# 南京审计大学电子信息考研（精简版）

> 1.南京审计大学电子信息不接受**推免生和调剂生**
>
> 2.南审复试也会刷本校，公平公正
>
> 3.认真准备就会上岸
>
> 4.专硕45人

## 一、基本信息：

### 1.1 费用

全日制电子信息3年学制，学费3万元（全学制）

### 1.2 招生专业

1. 计算机技术
2. 大数据审计技术
3. 人工智能
4. 网络与信息安全
5. 计算机智能审计技术

### 1.3 考试科目

- 101思想政治理论
- 204英语（二）
- 302数学（二）
- 911数据结构

### 1.4 复试要求

1.复试笔试科目：**C语言程序设计**（**无数据结构**）

- 简答题
- 看代码猜功能
- 空关键代码，补
- C语言程序设计

2.同等学力加试科目：

- 数据库系统
- 软件工程

3.复试面试：

- **无自我介绍**（包括中文英文）
- 大学期间事迹（有无杰出奖项）
- 专业课问题（3-5个，**会考到408，不仅限于数据结构**）
- 英语问题（3个左右）：
  - 介绍你家庭的情况
  - 你的专业是什么
  - 说说你对人工智能的看法

4.参考书目：

- 初试：《数据结构（C语言版）》，严蔚敏、吴伟民等，清华大学出版社，2011年
- 复试：《C语言大学实用教程》(第4版)，苏小红，电子工业出版社，2017年
- 同等学力加试：
  - 《软件工程——原理、方法与应用》（第3版），史济民等，高等教育出版社，2009年
  - 《数据库系统概论》（第5版），王珊、萨师煊，高等教育出版社，2014年

## 二、专业课复习

23年难度跟题型变动比较大

### 2.1 [ 历年试题](https://gs.nau.edu.cn/4398/list.htm)

### 2.2 答案解析

- [19](datastructure/answer/19.pdf)
- [20](.\datastructure\answer\20.pdf)
- [21](.\datastructure\answer\21.pdf)
- [22](.\datastructure\answer\22.pdf)

### 2.3 笔记

- [南审数据结构定义](datastructure\notes\南审数据结构定义.pdf)
- [平均移动元素](datastructure\notes\平均移动元素(1).pdf)
- [知识点](datastructure\notes\知识点(1).pdf)

### 2.4 PDF

- [电子版教材](datastructure\pdf\811电子版教材.pdf)
- [复习笔记](datastructure\pdf\数据结构复习笔记.pdf)
- [思维导图](datastructure\pdf\数据结构思维导图总.pdf)

### 2.5 南审PPT

- [第一章 绪论](datastructure\ppt\第一章_绪论.pdf)
- [第二章 线性表](datastructure\ppt\第二章_线性表2020.pdf)
- [第三章 栈和队列](datastructure\ppt\第三章_栈和队列.pdf)
- [第六章 树和二叉树 (上)](datastructure\ppt\第六章_树和二叉树 (上).pdf)
- [第六章 树和二叉树 (中)](datastructure\ppt\第六章_树和二叉树 (中).pdf)
- [第六章 树和二叉树 (应用)](datastructure\ppt\第六章_树和二叉树 (应用).pdf)
- [第七章 图](datastructure\ppt\第七章_图.pdf)
- [第九章 查找](datastructure\ppt\第九章_查找.pdf)
- [第十章 内部排序](datastructure\ppt\第十章_内部排序(1).pdf)

## 三、主干课复习

### 3.1 数学

数学非常重要！数学非常重要！数学非常重要！一定要多刷题，每年三月份开始

建议刷题：

- 660
- 最近十年真题
- 武忠祥高数
- 李永乐线代

#### 3.1.1 高中数学

[预备知识](math\foundation\05_高中数学预备知识.pdf)

#### 3.1.2 高等数学

- [笔记](.\math\AdvancedMath\笔记.pdf)
- [曲线](math\AdvancedMath\每天一遍，高数再见！必备曲线.pdf)

- [解题技巧](math\AdvancedMath\小崔说数-高等数学解题技巧与注意点.pdf)
- [中值定理](math\AdvancedMath\中值定理.pdf)

#### 3.1.3 线性代数

- [线性方程组专题](math\LinearAlgebra\线性方程组专题.pdf)
- [相似 秩 逆 伴随 余子式求和、特征值与特征向量](math\LinearAlgebra\相似 秩 逆 伴随 余子式求和、特征值与特征向量.pdf)
- [线性代数解题技巧与注意点](math\LinearAlgebra\小崔说数-线性代数解题技巧与注意点.pdf)
- [易忘笔记](math\LinearAlgebra\易忘笔记.pdf)

### 3.2 政治

一定不能花太多时间！一定不能花太多时间！一定不能花太多时间！

23政治反押题肖四肖八选择题，没必要在政治上花很多时间

关注[up主](https://space.bilibili.com/16671656?spm_id_from=333.337.0.0)，暑假回来复习都来得及，按照空卡的顺序过一遍视频，找一个靠谱的政治刷题小程序，每天刷肖老师的1000题（其他家的没含金量），看陆寓丰的技巧班，等到肖四肖八出来之后精刷，并且背诵主观题答案

- [思维导图](politics\红果研_考研政治思维导图.pdf)
- [毛主席著作](politics\毛主席著作.pdf)
- [史纲会议](politics\史纲会议.pdf)
- [思想解放](politics\思想解放.pdf)

### 3.3 英语

英语最重要的是单词！英语最重要的是单词！英语最重要的是单词！

从三月份开始，每天坚持墨墨背150个单词

暑假回来后刷最近五年真题

考前准备好大作文和小作文的模板
